---
title: "GoogleAnalytics 升级 – aoao.life"
date: 2016-12-21 16:02:57
---

之前都没太在意,今天登进去看了一眼,发现变化还是蛮大的.总体感觉是更加细致了.
一进去在主版面的四张图表前面,强调了网页使用率的东东,可能对于一些追求p/v的门户网站来说这些数据比较重要,不过对于俺来说这可是浮云.
后面的4张表变化的很大,尤其是地图的.要知道俺上analysis最大的兴趣之一就是看今天又骗到了来自那个地区的点击.乍一看竟然变成了来自那个大洲.tnnd来自哪个大洲有个屁作用啊.用十二指肠想也知道肯定是来自亚洲的最多.
仔细研究了一下才发现,原来是分得更细致了,可以查看具体的城市,国家,大洲,大陆(真不知道这个有P用啊).
到目前为止,俺已经征服了53个国家和地区了.

其余三个也稍有变化,都是变得更详细了.
只是查看搜索关键字的时候有点寒. 😡

所以,这更加坚定了俺应该走AV + game + 技术的路线

==== Update 14.10.11 ====
时移世易,当年趋之若骛的google应用,如今唯恐沾上一星半点儿影响加载.
新博为了干掉google字体还费了好大劲呢